# Обрана категорія
Спорт

# Використані API
-Google OAuth2.0
-Google Maps JavaScript API
-Google Directions API

# BeCycle
BeCycle - це простий веб-сервіс для людей, які отримують задоволення від поїздк на велосипедах.
За допомогою цього веб-сервісу, можна знайти компанію для спільних поїздок на велосипедах, незалежно чи це поїздка в маленькій компанії по місту, чи великий заїзд за межі міста.
Не маєш компанії щоб покататись не велосипеді, або ж просто хочеться зробити великий заїзд, однак страшно їхати за межі міста самому? Тоді BeCycle тобі в допомогу.

# Інструкція
Переходячи за посиланням: "https://hackatontest20201208233254.azurewebsites.net/#" на веб сторінку BeCycle, ви попадете на головне меню Home, де ви зможете побачити по центру карточки-афіші. Ці карточки, це певні заплановані заїзди-афіші на велосипедах. Ми можемо підписатись на них, щоб підтвердити свою участь у певному заїзді.
По ліву сторону можна побачити простий сайд-бар, в якому знаходиться весь функціонал нашого веб-сервісу.
Для того щоб зробити будь-яку дію, для початку потрібно авторизуватися, за допомогою Google-акаунту. Після успішної авторизації - Ви будете вважатись як зареєстрований користувач і зможете в любий момент, внизу сайд-бару переглянути свої дані, а також, при потребі їх змінити.
На сайд-барі є декілька функцій.
1)Home - Головна сторінка.
2)Points of interest - Вкладка з картою, на якій відмічені цікаві, красиві і зручні місця для поїздок на велосипеді.
3)Create new poster - На цій вкладці Ви зможете створити власну афішу і власну поїздку на велосипеді, у формі, яка появиться при переході на цю функцію, достатньо заповнити назву, опис, дату заїзду, та вид самого заїзду, після збереження форми, Ваша афіша буде опублікована і ви зможете її переглянути.
4)My subscriptions - Вкладка, де ви можете переглянути усі події, на які ви підписались.
5)Go journey - Вкладка де ви можете самі запланувати свою подорож, заздалегідь, аби не приходилось планувати свій маршрут уже під час самої поїздки.
6)Achievements - Вкладка де будуть зберігатися усі досягнення, які були здобуті Вами і вашими силами)

# Мобільний додаток
Також у нас є мобільний додаток, аби Вам було зручніше.
# Майбутнє
В майбутньому проект планується розвиватись і покращуватись.
Будуть добавлені нові можливості і т.д.
